Завдання на лабораторну роботу №2.

1. Відповідно до опису бізнес процесу (лаб1) створити ER діаграму структури бази даних.
2. Створити таблиці бази даних на локальному комп'ютері. 
3. Заповнити таблиці даними (mockaroo.com).
4. У репозиторії github створити гілку Lab2 та викласти у ній скрипти у файлі lab2.sql, 
а також схему у графічному форматі (або посилання у web).
5. Розпочати розробку інформаційної системи по роботі з даною базою даних (основні функції - заповнення бази даних адміністратором системи,
виконання SQL-запитів до бази даних користувачами системи).
Термін виконання 12.03.2021 18.00.